Tenemos 2 resoluciones del ejercicio:

    En ejercicio1.sql tenemos el ejercicio junto a mensajes de error para cada tipo de excepci칩n y diferenciando los casos.
    Sin embargo existe varias lineas de codigo que est치n repetidas, provocando que sea m치s largo.

    En Ejercicio1.2.sql tenemos el ejercicio simplificado, sin tener que repetir lineas de codigo. Esto se explica debido a que
    podemos encontrar una relacion entre las operaciones insertar y actualizar. En este caso intentamos siempre actualizar una cuenta
    (ya sea operacion insertar o actualizar). Si se actualiza es porque ya existia, si no se actualiza, ninguna fila es afectada por lo que
    deberemos insertarla como hacemos en la excepcion "CuentaNoExiste".
    Con esto evitamos la repeticion de codigo haciendolo mas comp치cto.